# ActivityAnalyzer_bot
Описание

Данный бот принимает на вход идентификатор курса и генерирует отчет об активности в этом курсе. При использовании команды /generate_report пользователю будет предложено ввести идентификатор курса, после чего бот сгенерирует HTML-отчет.
В отчете представлены следующие метрики и графики:
1) Процент завершивших модуль: Показывает процент учеников, завершивших каждый модуль курса.
2) Процент справившихся с заданиями: Показывает процент учеников, успешно справившихся с каждым типом задания на протяжении всего курса.
3) Процент справившихся с модулем: Показывает процент учеников, успешно справившихся с каждым модулем курса.
4) Количество попыток: Показывает количество попыток, предпринятых учениками в каждом модуле. Включает в себя среднее значение, медиану и максимум. При необходимости, можно изменить на другие характеристики, такие как минимум или мода.
5) Распределение количества попыток: Показывает распределение количества попыток при выполнении заданий.
6) Распределение времени выполнения: Показывает распределение времени, затраченного на выполнение заданий.
7) Процент завершивших курс: Показывает процент учеников, успешно завершивших весь курс.

Использование

Установите необходимые зависимости, указанные в файле requirements.txt.
В файле analytics.py находится скрипт, который считает все указанные метрики и формирует html-отчет.
Откройте файл bot.py и запустите бота локально.
При использовании команды /generate_report, введите идентификатор курса.
Бот сгенерирует HTML-отчет с указанными метриками и графиками на основе данных, находящихся в репозитории.

Примечания

Для анализа активности в других курсах, необходимо вручную добавить соответствующие данные.
Ссылка на бота: https://t.me/ActivityAnalyzer_bot

